Repository: jrockway/exoticslate
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: ja

source: %1 - Atom Search for %2
ja: %1 - Atom で %2 を検索する

source: %1 - RSS Search for %2
ja: %1 - RSS で %2 を検索する

source: %1 Weblog
ja: %1 ウェブログ

source: %1 as a weblog
ja: ウェブログとして %1

source: %1 days
ja: %1 日前

source: %1 does not have any headers.
ja: %1 には見出しが１つもありません。

source: %1 hours
ja: %1 時間前

source: %1 is a required field.
ja: %1 は必須です。

source: %1 is not a valid email address.
ja: %1 は有効な Email アドレスではありません。

source: %1 is not registered as a user. Try a different email address?
ja: %1 はユーザとして登録されていません。違う Email アドレスにしますか？

source: %1 link
ja: %1 リンク

source: %1 minutes
ja: %1 分前

source: %1 months
ja: %1 ヶ月前

source: %1 seconds
ja: %1 秒前

source: %1 weeks
ja: %1 週間前

source: %1 would like to ask you to invite new users into the %2 workspace:
ja: %1 さんが %2 ワークスペースに新しいユーザを招待することを希望しています。

source: %1's Notepad
ja: %1のノートパッド

source: %1: All Revisions
ja: %1: すべてのリビジョン

source: %1: search for %2
ja: %1: %2 を検索

source: %1: watchlist for %2
ja: %1: %2 のウォッチリスト

source: %quant(%1,revision)
ja: %quant(%1,リビジョン,リビジョンズ)

source: %quant(%1,view)
ja: %quant(%1,ビュー,ビュー)

source: '%1' is a reserved workspace name and cannot be used.
ja: ワークスペース名 '%1' は予約されており、使用できません。

source: '%1' is not a valid locale
ja: '%1'は有効なロケールではありません。

source: (Optional)
ja: (オプショナル)

source: (contact <a href="mailto:support@socialtext.com">Socialtext Support</a> if you need access)
ja: (必要ならば<a href="mailto:support@socialtext.com">Socialtext サポート</a> に連絡してください。)

source: (leave blank to use appliance's built-in SMTP server)
ja: (アプライアンスに組み込まれている SMTP サーバを使用するには空白のままにしておいてください。)

source: +0000 UTC/GMT, Western European
ja: +0000 協定世界時/ グリニッジ標準時、西ヨーロッパ時間

source: +0100 Central European
ja: +0100 中央ヨーロッパ時間

source: +0200 Eastern European
ja: +0200 東ヨーロッパ時間

source: +0300 Baghdad
ja: +0300 バグダッド時間

source: +0330 Iran
ja: +0330 イラン時間

source: +0400 Delta/USSR Zone 3
ja: +0400 デルタ/USSR タイムゾーン 3

source: +0500 Echo/USSR Zone 4
ja: +0500 エコー/USSR タイムゾーン 4

source: +0530 Indian
ja: +0530 インド標準時

source: +0600 Foxtrot/USSR Zone 5
ja: +0600 フォックストロット/USSR タイムゾーン 5

source: +0700 Golf/USSR Zone 6
ja: +0700 ゴルフ/USSR タイムゾーン 6

source: +0800 Western Australian, China Coast
ja: +0800 西オーストラリア標準時、中国沿岸時間

source: +0900 Japan, Korean
ja: +0900 日本標準時、韓国標準時

source: +0930 Central Australian
ja: +00930 中央オーストラリア標準時

source: +1000 Eastern Australian, Guam
ja: +1000 東オーストラリア標準時、グアム標準時間

source: +1100 Lima
ja: +1100 リマ時間

source: +1200 International Date Line East
ja: +1200 国際日付変更線、東側

source: +1200 New Zealand
ja: +1200 ニュージーランド標準時

source: -0100 West Africa
ja: -0100 西アフリカ標準時

source: -0200 Oscar
ja: -0200 オスカー時間

source: -0300 Greenland
ja: -0300 グリーンランド標準時

source: -0330 Newfoundland
ja: -0330 ニューファンドランド標準時

source: -0400 Atlantic
ja: -0400 大西洋標準時

source: -0500 Eastern (Americas)
ja: -0500 東部標準時

source: -0600 Central (Americas)
ja: -0600 中央標準時

source: -0700 Mountain
ja: -0700 山岳部標準時

source: -0800 Pacific
ja: -0800 太平洋標準時

source: -0900 Yukon
ja: -0900 ユーコン標準時間

source: -1000 Hawaii, Central Alaska
ja: -1000 アラスカ/ハワイ標準時

source: -1100 Nome
ja: -1100 ノーム時間

source: -1200 International Date Line West
ja: -1200 国際日付変更線、西側

source: <Your personal message goes here.>
ja: <ここにあなたのプライベートメッセージが入ります。>

source: <a href="./proposal.pdf">proposal.pdf</a> on <u>page name</u>
ja: <u>ページ名</u>の<a href="./proposal.pdf">proposal.pdf</a>

source: <a href="./proposal.pdf">proposal.pdf</a> on this page
ja: このページの<a href="./proposal.pdf">proposal.pdf</a>

source: <a href="/%1/?action=users_invitation">Invite</a> other people to %2.
ja: 他の人を%2へ<a href="/%1/?action=users_invitation">招待する</a>。

source: <a href="/%1/">Go to</a> the %2 home page.
ja: %2 ホームページ<a href="/%1/">に行く</a>。

source: <a href="?action=users_invitation">Invite your colleagues<b></b></a> to this workspace.
ja: このワークスペースに<a href="?action=users_invitation">新しいユーザを招待する<b></b></a>

source: <p>This is where you set the title of the page you would like to see in the "Your Notepad" panel.</p><p>Some choose to use an existing page, and others make a new page, such as "Rupert Jee's Notepad".</p>
ja: <p>ここに" あなたのノートパッド "パネルに表示させたいタイトルを設定してください。 </p><p>既存のページ名を使用する人もいますし、" Rupert Jee's Notepad "のように新規作成する人もいます。</p>

source: <u>Link to section</u> in the same page
ja: 同じページの<u>セクションにリンクする</u>

source: <u>Link to section</u> of a different page
ja: 違うページの<u>セクションにリンクする</u>

source: <u>Link to section</u> of a page in another workspace
ja: 別のワークスペースのページの<u>セクションにリンクする</u>

source: <u>Page Link</u> to different-workspace
ja: 異なるワークスペースへの<u>ページリンク</u>

source: A filter has been set on this workspace. All candidate email addresses must match this pattern:
ja: このワークスペースにはフィルターが設定されています。すべての Email アドレスは以下のパターンと一致する必要があります：

source: A filter has been set on this workspace. All candidate email addresses must match this pattern: <span style="color: red"> %1 </span>
ja: フィルターがこのワークスペースに設定されています。すべてのEmail アドレスは以下のパターンと一致する必要があります。: <span style="color: red"> %1 </span>

source: A page must have a body to be saved.
ja: 保存するには本文が必要です。

source: A page must have a title to be saved.
ja: 保存するにはタイトルが必要です。

source: A password is required to create a new user.
ja: 新規ユーザを作成するにはパスワードが必要です。

source: A user with this email address (%1) already exists.
ja: この Email アドレス (%1) はすでに別のユーザが使用しています。

source: AOL user aim:aimuser presence
ja: AOL ユーザ aim:aimuser プレゼンス

source: AOL user aimuser presence
ja: AOL ユーザ aimuser プレゼンス

source: Account name is a required field.
ja: アカウント名は必須です。

source: Active user count for %1: %2
ja: %1 のアクティブユーザ数: %2

source: Active?
ja: 有効？

source: Add
ja: 追加

source: Add Administrator
ja: 管理者を追加

source: Add Appliance Administrators
ja: アプライアンス管理者を追加

source: Add Tags
ja: タグを追加

source: Add a link to the attachment at the top of the page? Images will appear in the page when the page is saved.
ja: このページのトップにある添付にリンクを追加しますか？ 添付ファイルが画像の場合は、ページを保存するとページ内に画像が表示されます。

source: Add a link to the attachment at the top of the page? Images will appear in the page.
ja: このページのトップにある添付にリンクを追加しますか？ 添付ファイルが画像の場合は、画像がページ内に表示されます。

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: Add tag
ja: タグを追加

source: Add&nbsp;tag
ja: タグを追加

source: Admin
ja: 管理者

source: Administrator Notification
ja: 管理者への通知

source: Advanced
ja: 高度編集

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: All Files in %1
ja: %1 のすべてのファイル

source: All Pages
ja: すべてのページ

source: All Pages in %1
ja: %1 のすべてのページ

source: All Revisions
ja: すべてのリビジョン

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: All Tags in %1
ja: %1にあるすべてのタグ

source: All Tags in Workspace
ja: ワークスペースにあるすべてのタグ

source: All backlinks for "%1"
ja: "%1" のすべてのバックリンク

source: All files
ja: すべてのファイル

source: All pages
ja: すべてのページ

source: All tags
ja: すべてのタグ

source: All&nbsp;Revisions
ja: すべてのリビジョン

source: An Invitation to join %1
ja: %1 への招待状

source: An account must be specified for all new workspaces.
ja: すべての新しいワークスペースにアカウントを指定する必要があります。

source: An application error has occurred in the Socialtext Workspace system.
ja: Socialtext のワークスペースシステムにアプリケーションエラーが発生しました。

source: An email confirming your registration has been sent to %1.
ja: 登録を確認する Email が %1 に送られました。

source: An email with instructions on changing your password has been sent to %1.
ja: パスワードの変更方法を記載した Email が %1 に送られました。

source: An invalid page ID was given: %1
ja: ページIDが無効です: %1

source: And don't worry about breaking anything - previous versions of the page are saved, so there's always a backup copy of the page you're working on.
ja: 何かを壊したり、なくすことはないので、心配しないでください。このページの前バージョンが保存されているので、常に作業中のページはバックアップがとられています。

source: Announcements and Links
ja: お知らせとリンク

source: Anyone can send email to %1.
ja: 誰でも%1に Email を送れます。

source: Anyone can send email to this workspace.
ja: 誰でもこのワークスペースに Email を送ることができます。

source: Apache Logs
ja: Apache ログ

source: Apache error log
ja: Apache エラーログ

source: Append the extra text below?
ja: 以下に別のテキストを追加しますか？

source: Append the personal message below?
ja: 以下のメッセージを添えますか？

source: Append your text to the bottom of the existing page named:
ja: テキストを次のページの一番下に追加する：

source: Appliance Console
ja: アプライアンスコンソール

source: Appliance Documentation
ja: アプライアンス・ドキュメンテーション

source: Appliance Manual Workspace
ja: アプライアンス・マニュアルワークスペース

source: Appliance clock when this screen was generated:
ja: この画面が作成された時のアプライアンスの時刻

source: Application Error
ja: アプリケーションエラー

source: Application Error Bug Dump
ja: アプリケーションエラー バグダンプ

source: Application error for %1 on %2: %3
ja: %2 に %1 のアプリケーションエラー発生: %3

source: Application error in %1 for %2 on %3: %4
ja: %3 に %1 で %2 のアプリケーションエラー発生: %4

source: Application error in %1 on %2: %3
ja: %2 に %1 でアプリケーションエラー発生: %3

source: Application error on %1: %2
ja: %1 にアプリケーションエラー発生: %2

source: Archive Directory
ja: アーカイブディレクトリ

source: As we continue to develop the search system, the options you will have and the interface you have to make use of them will improve.
ja: 検索システムの開発が進むにつれ、利用できるオプションと使用するインターフェースが改善されていきます。

source: Attachment not found. The page name, file name or identifer number in the link may be incorrect, or the attachment may have been deleted or is not present in this workspace.
ja: 添付ファイルが見つかりませんでした。ページ名、ファイル名、または、リンクの識別子が間違っている可能性があります。あるいは、添付ファイルが削除されてしまっているか、このワークスペースに存在しない可能性があります。

source: Attachments
ja: 添付

source: Attachments for this page:
ja: このページへの添付：

source: Author
ja: 作成者

source: Automatic Backup Schedule
ja: 自動バックアップスケジュール

source: Available Reports
ja: 利用できるレポート

source: Back To Current Revision
ja: 現在のリビジョンに戻る

source: Back to <a href="%1">Log in to Socialtext</a>.
ja: <a href="%1">Socialtext にログインする </a>

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup Destination
ja: バックアップ先

source: Backup Now
ja: 今すぐバックアップする

source: Backup Server name
ja: バックアップサーバ名

source: Backup already running
ja: バックアップはすでに実行中です。

source: Backup destination updated
ja: 更新されたバックアップ先

source: Backup is in progress - started at %1
ja: バックアップ中 - %1 に開始

source: Backup is in progress - started at never
ja: バックアップ中 - 開始していません

source: Because you already have %1 %2 account, the password is the same as the password you use for your other %3 workspaces.
ja: %2 アカウントをすでにお持ちですので、パスワードは他の %3 ワークスペースで使用しているものと同じになります。

source: Block of HTML
ja: HTML のブロック

source: Block of text with no *special* punctuation
ja: *特別な* 表記を用いないテキスト

source: Bottom of page
ja: ページの一番下

source: Brought to you by Socialtext.
ja: Socialtext でお楽しみください。

source: Bug Dump
ja: バグダンプ

source: Call '%1' using Convoq. Click to edit.
ja: '%1' と Convoq 通話を開始します。クリックして編集してください。

source: Call '%1' using Skype. Click to edit.
ja: '%1' と Skype 通話を開始します。クリックして編集してください。

source: Can't remove privileges of the last admin
ja: 前回の管理者の権限を削除できません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Edit
ja: 編集をキャンセル

source: Cannot undelete a page with only one revision. Returning to front page.
ja: 1つのリビジョンだけでページを元に戻すことはできません。最初のページに戻ります。

source: Category: usage report blog - detailed
ja: カテゴリー: usage report blog - 詳細

source: Category: usage report blog - summary
ja: カテゴリー: usage report blog - 要約

source: Category: usage report blog - summary
ja: カテゴリー: usage report blog - 要約

source: Central page
ja: セントラルページ

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Changes Saved
ja: 変更が保存されました。

source: Changes in %1
ja: %1 の変更

source: Changes saved
ja: 変更を保存しました。

source: Check with your %1 administrator.
ja: %1 の管理者に確認してください。

source: Choose Password
ja: 新規パスワードを入力してください。

source: Choose Password:
ja: 新規パスワード:

source: Chronologically (Oldest First)
ja: 古い順

source: Clear
ja: 解除

source: Click <a href="%1">here</a> to go to the latest version of the page.
ja: このページの最新版を見るには、<a href="%1">here</a>をクリックしてください。

source: Click "Browse" to find the file you want to upload. When you click "Add file" this file will be added to the list of attachments for this page, and uploaded when you save the page.
ja: "参照"をクリックし、アップロードしたいファイルを選択してください。 "ファイルを追加" をクリックすると、このファイルがこのページの添付リストに追加され、ページを保存した時にアップロードされます。

source: Click "Browse" to find the file you want to upload. When you click "Upload file" your file will be uploaded and added to the list of attachments for this page.
ja: "参照"をクリックし、アップロードしたいファイルを選択してください。 "ファイルのアップロード" をクリックすると、そのファイルがアップロードされ、このページの添付リストに追加されます。

source: Click here to go to the latest version of the page.
ja: このページの最新版を見るには、ここをクリックしてください。

source: Click this button to add a comment to the page
ja: このページにコメントを追加するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to add a file to the page
ja: このページにファイルを追加するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to add a tag to the page
ja: このページにタグを追加するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to add your tag
ja: あなたのタグを追加するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to cancel editing and discard your changes
ja: 編集をキャンセルし、変更を破棄したい場合は、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to create a new blog post
ja: ブログへの投稿を作成するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to create a new page
ja: 新しいページを作成するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to create a new workspace
ja: 新しいワークスペースを作成するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to edit the page
ja: このページを編集するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to manage files attached to the page
ja: このページの添付ファイルを管理するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to preview your page before saving it
ja: 保存する前にページを確認するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save recently viewed pages to your computer for offline use.
ja: オフラインで使用のコンピューターに、最近見たページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save the %1 most recent pages to your computer for offline use.
ja: オフラインで使用のコンピューターに、%1 最も最近のページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save the pages from this search to your computer for offline use
ja: オフラインで使用のコンピューターに、今回検索したページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save the pages with the tag %1 to your computer for offline use.
ja: オフラインで使用のコンピューターに、タグ %1 が付いたページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save the pages you're watching for offline use.
ja: オフラインで使用のコンピューターに、ウォッチしているページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save the posts in this weblog to your computer for offline use.
ja: オフラインで使用のコンピューターに、このウェブログへの投稿を保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save this page to your computer for offline use.
ja: オフラインで使用のコンピューターに、このページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save your page
ja: ページを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click this button to save your tag
ja: タグを保存するには、このボタンをクリックしてください。

source: Click to view previous versions of this page.
ja: クリックすると、このページの前バージョンを見ることができます。

source: Close
ja: 閉じる

source: Color View (Unformatted)
ja: ハイライト表示 （レイアウト表示なし）

source: Comment
ja: コメント

source: Compare Revisions
ja: リビジョンを比較

source: Compare Revisions %1 and %2
ja: リビジョン%1と%2を比較

source: Congratulations! You have just created "%1", a brand new Socialtext Workspace. You are the administrator. The web address of the new workspace is %2.
ja: おめでとうございます！ 新しい Socialtext ワークスペース "%1" が作成されました。あなたが管理者です。新しいワークスペースの web アドレスは %2 です。

source: Contact Socialtext Support
ja: Socialtext サポートに連絡

source: Copy
ja: コピー

source: Copy '%1' to another workspace
ja: '%1'を他のワークスペースにコピーする

source: Copy Page to Workspace
ja: ワークスペースにページをコピー

source: Copy the page %1 to another workspace?
ja: ページ %1 を他のワークスペースにコピーしますか?

source: Create
ja: 作成

source: Create A Weblog
ja: ウェブログを作成する

source: Create Initial Workspace
ja: 最初のワークスペースを作成する

source: Create New Weblog
ja: ウェブログの新規作成

source: Create New Workspace
ja: ワークスペースの新規作成

source: Create PDF document from checked pages
ja: チェックしたページからPDF文書を作成

source: Create Word document from checked pages
ja: チェックしたページからWORDによる文書を作成

source: Create Your Profile
ja: あなたの自己紹介を作成

source: Created by %1 on %2.
ja: %2 に %1 が作成

source: Creating backup tarball (%1) ...
ja: ターボールのバックアップを作成中 (%1) ...

source: Current Report
ja: 現在のレポート

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Custom privacy setting
ja: プライバシーのカスタム設定

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard is best if most users have a number of other workspaces. Central page is best for a close-knit community in which most users only have one workspace.
ja: ほとんどのユーザが多くのワークスペースを持っている場合は、ダッシュボードを選択するといいでしょう。ほとんどのユーザが1つのワークスペースしか持っていない、コミュニティ意識の強いグループの場合は、セントラルページを選択することをお勧めします。

source: Dashboard: %1
ja: ダッシュボード: %1

source: Date
ja: 日付

source: Date Uploaded
ja: アップロードした日

source: Date:
ja: 日:

source: Delete Page
ja: ページの削除

source: Delete Selected Attachments
ja: 選択した添付ファイルを削除する

source: Delete Selected Files
ja: 選択したファイルを削除する。

source: Deleted "%1"
ja: "%1"を削除しました

source: Did you delete this page in error? If so, you can restore the page.
ja: 誤って削除してしまった場合は、元に戻すことができます。 元に戻しますか？

source: Did you know?
ja: ご存知ですか？

source: Disk Usage
ja: ディスクの使用状況

source: Display '%1' in reader's time zone. Click to edit.
ja: ユーザのタイムゾーンで '%1' を表示します。クリックして編集してください。

source: Display \"%1\" side pane box?
ja: 横のボックス \"%1\" を表示しますか？

source: Display as a side box in page view?
ja: ページの閲覧時に、更新情報をサイドボックスに表示させますか？

source: Display image '%1'. Click to edit.
ja: 画像 '%1' を表示します。クリックして編集してください。

source: Display pages with the '%1' tag. Click to edit.
ja: '%1' タグが付いたページを表示します。クリックして編集してください。

source: Display result for searching '%1'. Click to edit.
ja: '%1' の検索結果を表示します。クリックして編集してください。

source: Display the weblog '%1'. Click to edit.
ja: ウェブログ '%1' を表示します。 クリックして編集してください。

source: Display what's new in the '%1' workspace. Click to edit.
ja: '%1' ワークスペースの更新情報を表示します。 クリックして編集してください。

source: Do you really want to delete all workspaces and create a new initial workspace? (This action cannot be undone.)
ja: 本当にすべてのワークスペースを削除して、新しい最初のワークスペースを作成しますか？ (このアクションは取り消すことができません。)

source: Do you really want to reboot the appliance?
ja: 本当にアプライアンスを再起動しますか？

source: Do you really want to shutdown the appliance?
ja: 本当にアプライアンスをシャットダウンしますか？

source: Do you want to set up this workspace as:
ja: このワークスペースを次のように設定しますか？:

source: Done
ja: 終了

source: Double-click to edit a page?
ja: ダブルクリックしてページを編集しますか?

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Duplicate Page
ja: ページの複製

source: Earlier entries
ja: 以前の投稿

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %1
ja: %1 を編集

source: Edit Tips
ja: 記述方法

source: Edited By
ja: 編集者

source: Edits
ja: 編集

source: Email Address
ja: Email アドレス

source: Email Address for this user:
ja: このユーザの Email アドレス:

source: Email Address:
ja: Email アドレス:

source: Email Notification
ja: Email による通知

source: Email To This Page
ja: このページに Email を送る

source: Email To This Workspace
ja: このワークスペースに Email を送る

source: Email address for testing:
ja: テスト用 Email アドレス:

source: Email this page
ja: このページを Email で送る

source: Enable email notifications for this workspace?
ja: このワークスペースについて、Email による変更通知を受信するように設定しますか？

source: English
ja: 英語

source: Enjoy!
ja: お楽しみください！

source: Enter a list of email addresses (one address per line) of people you would like to invite to this Workspace.
ja: このワークスペースに招待したい人の Email アドレス（１行につき１アドレス）を入力してください。

source: Enter a meaningful and distinctive title for your page.
ja: あなたのページにわかりやすいタイトルをつけてください。

source: Enter a tag and click "Add tag". The tag will be saved when you save the page.
ja: タグを入力し ”タグを追加” をクリックしてください。タグはページ保存時に追加されます。

source: Enter part of a user's first or last name, or email address.
ja: ユーザの名前の一部か、Email アドレスを入力してください。

source: Enter the information for the user you would like to invite to this workspace.
ja: このワークスペースに招待したいユーザの情報を入力してください。

source: Enter your email address below. Enter the email address you normally use for your Socialtext account. If you got here by clicking a link you received in an email message, look at that message, and use the email address it was sent to.
ja: 以下に Email アドレスを入力してください。Socialtext のアカウントに対して通常使用している Email アドレスを入力してください。受け取った Email に記載のリンクをクリックしてここに来たのであれば、Email が送付された Email アドレスを使用してください。

source: Error updating from timeserver %1
ja: %1 タイムサーバから更新するエラー

source: Error:
ja: エラー:

source: Error:<pre>No pages selected for export</pre>
ja: エラー: <pre> エクスポートするページが選択されていません </pre>

source: Every 15 Minutes
ja: 15分毎

source: Every 3 Days
ja: 3日毎

source: Every 5 Minutes
ja: 5分毎

source: Every 6 Hours
ja: 6時間毎

source: Every Day
ja: 毎日

source: Every Hour
ja: 毎時

source: Every Minute
ja: 毎分

source: Every Week
ja: 毎週

source: Example:
ja: 例：

source: Example: Acme Widgets Product Development
ja: 例: Acme Widgets 製品開発

source: Example: C:\My Pictures\socialtext-logo-30.gif
ja: 例: C:\My Pictures\socialtext-logo-30.gif

source: Example: Sales Team Weblog
ja: 例： 販売チーム ウェブログ

source: Example: acme-product-dev creates this workspace address:
ja: 例: ワークスペース名が acme-product-dev の場合、このワークスペースのアドレス:

source: Example: http://www.socialtext.com/images/socialtext-logo-30.gif
ja: 例： http://www.socialtext.com/images/socialtext-logo-30.gif

source: Except for your name, all fields are optional.
ja: 名前以外のフィールドはすべてオプショナルです。

source: Expand zip archive and attach individual files to the page
ja: zip アーカイブを解凍し、個々のファイルをページに添付してください。

source: Export
ja: エクスポート

source: Export as HTML
ja: HTMLとしてエクスポート

source: Export to PDF
ja: PDF にエクスポート

source: Export to Word
ja: Word にエクスポート

source: Exporting %1
ja: %1 をエクスポートする

source: Exporting workspaces ...
ja: ワークスペースをエクスポート中 ...

source: Fetching backup file from SMB share ...
ja: SMB 共有からバックアップファイルを取ってきています ...

source: File Name
ja: ファイル名

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files To upload:
ja: アップロードするファイル:

source: Filter by category
ja: カテゴリによるフィルター

source: First Name
ja: 名

source: First Name:
ja: 名:

source: First Post in %1
ja: %1の最初の投稿

source: First name:
ja: 名:

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Fri
ja: 金

source: From:
ja: 送信者:

source: Fully public
ja: 完全に公開

source: Greetings from Socialtext,
ja: Socialtext からユーザの皆様へ

source: Hello,
ja: こんにちは。

source: Hello, this is a page from the workspace that I wanted you to see. This page is also available for viewing or editing on the web at: %1
ja: こんにちは。あなたに見て欲しいワークスペースのページです。 このページは次の web からも閲覧および編集できます。: %1

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hi,
ja: こんにちは。

source: Home
ja: ホーム

source: How frequently would you like to receive watchlist emails?
ja: ウォッチリストの Email を受信する頻度を設定してください。

source: How many items from that time period should be displayed as a side box on pages?
ja: 指定した期間内で、ページのサイドボックスに表示する項目数を選んでください。

source: How many items from your watchlist should be shown on the dashboard?
ja: あなたのウォッチリストからダッシュボードに表示させる項目の数を設定してください。

source: How many pages to show in side pane box?
ja: 横のボックスに表示させるページ数を設定してください。

source: How many posts should be displayed in outgoing feeds?
ja: 送信フィードに表示される投稿数

source: How many posts should be displayed in weblog view?
ja: ウェブログビューに表示する投稿数を設定してください。

source: How often would you like to receive email updates?
ja: Email による更新を受け取る頻度を設定してください。

source: How should Daylight Savings/Summer Time be handled?
ja: 夏時間の設定を選択してください。

source: How should displayed dates be formatted?
ja: 日付の書式を選択してください。

source: I don't know my password.
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: I'm inviting you into the %1 workspace
ja: ワークスペース %1 にあなたをご招待します

source: I'm inviting you to join %1, one of our shared workspaces.
ja: 私たちの共有ワークスペース %1 にあなたをご招待します。

source: I'm inviting you to join %1, one of our shared workspaces. Sign in using the information below:
ja: 私たちの共有ワークスペース %1 にあなたをご招待します。以下の情報を使用してサインインしてください。

source: If there is already an existing page with that title, where should the body of the email be added?
ja: 同じタイトルのページがすでに存在する場合は、Email の本文はどこに追加しますか？

source: If you are sure you wish to overwrite the "%1" page on "%2", please press "Copy" again.
ja: "%2" にある"%1" ページを本当に上書きしたいのであれば、 再度"コピー" を押してください。

source: If you do not already have an account, you can <a href="/nlw/register.html?redirect_to=%1">register here</a>.
ja: まだアカウントをお持ちでない場合は <a href="/nlw/register.html?redirect_to=%1">ここから登録</a> することができます。

source: If you don't remember it, follow this link to select a new password:
ja: 忘れてしまった場合は、このリンクから新しいパスワードを設定してください。
